Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/342.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]拓巳[line]僕は――[%p]
source: 0:[name]拓巳[line]I am...[%p]
zh_cn: 0:[name]拓巳[line]僕は――[%p]

# 100:[name]梨深[line]「タクーっ！」[%p]
source: 100:[name]梨深[line]Taku![%p]
zh_cn: 100:[name]梨深[line]「タクーっ！」[%p]

# 200:[name]拓巳[line]その声が聞こえた瞬間に。[%p]
source: 200:[name]拓巳[line]The second I heard that voice,[%p]
zh_cn: 200:[name]拓巳[line]その声が聞こえた瞬間に。[%p]

# 300:[name]拓巳[line]意識が僕を固定した。[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]my mind fixed me in place.[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]意識が僕を固定した。[%p]

# 400:[name]拓巳[line]ぐちゃぐちゃにかき回されていた世界が、一気に収束する。[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]The messed-up, mixed-up world came together in an instant.[%p]
zh_cn: 400:[name]拓巳[line]ぐちゃぐちゃにかき回されていた世界が、一気に収束する。[%p]

# 500:[name]拓巳[line]混沌は、僕のディソードを形作って収束する。[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]The chaos converged in the form of my Di-Sword.[%p]
zh_cn: 500:[name]拓巳[line]混沌は、僕のディソードを形作って収束する。[%p]

# 600:[name]拓巳[line]僕は、僕としての形に、戻る。[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]I regained my shape.[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]僕は、僕としての形に、戻る。[%p]

# 700:[name]拓巳[line]世界は、世界としての形に、戻る。[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]The world regained its shape.[%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]世界は、世界としての形に、戻る。[%p]

# 800:[name]拓巳[line]僕は、僕だ――！[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]I am... me![%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]僕は、僕だ――！[%p]

# 900:視界はクリアになっていた。[%p]
source: 900:My vision became clear again.[%p]
zh_cn: 900:視界はクリアになっていた。[%p]

# 1000:身体の傷は治っていた。[%p]
source: 1000:My wounds were healed.[%p]
zh_cn: 1000:身体の傷は治っていた。[%p]

# 1100:上半身と下半身は繋がっていた。[%p]
source: 1100:My top and bottom were connected once more.[%p]
zh_cn: 1100:上半身と下半身は繋がっていた。[%p]

# 1200:僕は自分の足で、立っていた。[%p]
source: 1200:I was standing on my own two feet.[%p]
zh_cn: 1200:僕は自分の足で、立っていた。[%p]

# 1300:痛みは完璧に消えていた。[%p]
source: 1300:The pain was completely gone.[%p]
zh_cn: 1300:痛みは完璧に消えていた。[%p]

# 1400:心は、穏やかに凪いでいた。[%p]
source: 1400:My heart was completely at peace.[%p]
zh_cn: 1400:心は、穏やかに凪いでいた。[%p]

# 1500:[name]タクミ[line]「妄想によく打ち勝ったね」[%p]
source: 1500:[name]タクミ[line]Good. You defeated the delusion.[%p]
zh_cn: 1500:[name]タクミ[line]「妄想によく打ち勝ったね」[%p]

# 1600:[name]タクミ[line]「僕の最期の力を、君に託すよ」[%p]
source: 1600:[name]タクミ[line]I'll entrust you with the last of my power.[%p]
zh_cn: 1600:[name]タクミ[line]「僕の最期の力を、君に託すよ」[%p]

# 1700:梨深の姿を視界の隅に認める。[%p]
source: 1700:I could see Rimi in the corner of my vision.[%p]
zh_cn: 1700:梨深の姿を視界の隅に認める。[%p]

# 1800:彼女は無事。[linebreak]僕を見ている。[linebreak]泣いている。[%p]
source: 1800:She was safe. She was looking at me. She was crying.[%p]
zh_cn: 1800:彼女は無事。[linebreak]僕を見ている。[linebreak]泣いている。[%p]

# 1900:泣かないで。[%p]
source: 1900:Don't cry.[%p]
zh_cn: 1900:泣かないで。[%p]

# 2000:僕のすぐ背後。[linebreak]空間が歪む。[%p]
source: 2000:And right behind me... Space itself was warping.[%p]
zh_cn: 2000:僕のすぐ背後。[linebreak]空間が歪む。[%p]

# 2100:祈りはもたらされた。[linebreak]それは６つの福音。[linebreak]あるいは６つの魂の衝動。[%p]
source: 2100:The prayers had been heard. Six gospels, or perhaps the screams of six souls.[%p]
zh_cn: 2100:祈りはもたらされた。[linebreak]それは６つの福音。[linebreak]あるいは６つの魂の衝動。[%p]

# 2200:あまりにも無垢。[linebreak]あまりにも優雅。[linebreak]あまりにも凛として。[%p]
source: 2200:Far too innocent, far too dazzling and elegant, far too regal,[%p]
zh_cn: 2200:あまりにも無垢。[linebreak]あまりにも優雅。[linebreak]あまりにも凛として。[%p]

# 2300:あまりにも鋭利。[linebreak]あまりにも獰猛。[linebreak]あまりにも破滅的で。[%p]
source: 2300:far too sharp, far too violent, far too destructive...[%p]
zh_cn: 2300:あまりにも鋭利。[linebreak]あまりにも獰猛。[linebreak]あまりにも破滅的で。[%p]

# 2400:そして、あまりにも美しく禍々しいそれらを。[%p]
source: 2400:And far too beautiful and terrible.[%p]
zh_cn: 2400:そして、あまりにも美しく禍々しいそれらを。[%p]

# 2500:僕は受け入れる。[%p]
source: 2500:I took them unto myself.[%p]
zh_cn: 2500:僕は受け入れる。[%p]

# 2600:６つの刃は身をよじり。[%p]
source: 2600:The six blades spun.[%p]
zh_cn: 2600:６つの刃は身をよじり。[%p]

# 2700:切なげな。[linebreak]あるいは歓喜の。[linebreak]悲鳴を上げて。[%p]
source: 2700:Sorrowfully, or maybe joyfully, they let out a scream.[%p]
zh_cn: 2700:切なげな。[linebreak]あるいは歓喜の。[linebreak]悲鳴を上げて。[%p]

# 2800:僕のディソードと融合した――[%p]
source: 2800:They fused with my Di-Sword.[%p]
zh_cn: 2800:僕のディソードと融合した――[%p]

# 2900:ディソードの柄を握る手。[linebreak]力を込める。[%p]
source: 2900:I gripped the Di-Sword's handle. I held it tight.[%p]
zh_cn: 2900:ディソードの柄を握る手。[linebreak]力を込める。[%p]

# 3000:感触を確かめる。[linebreak]腕がちゃんと動く。[linebreak]完全に再生している。[%p]
source: 3000:I felt its sensation in my hands. My arms were moving. They were completely restored.[%p]
zh_cn: 3000:感触を確かめる。[linebreak]腕がちゃんと動く。[linebreak]完全に再生している。[%p]

# 3100:[name]野呂瀬[line]「これは……実に興味深いですよ」[%p]
source: 3100:[name]野呂瀬[line]This is... a truly interesting phenomenon.[%p]
zh_cn: 3100:[name]野呂瀬[line]「これは……実に興味深いですよ」[%p]

# 3200:[name]野呂瀬[line]「この……化け物め……！」[%p]
source: 3200:[name]野呂瀬[line]You... monster![%p]
zh_cn: 3200:[name]野呂瀬[line]「この……化け物め……！」[%p]

# 3300:僕は野呂瀬を見据え。[%p]
source: 3300:I looked straight at Norose.[%p]
zh_cn: 3300:僕は野呂瀬を見据え。[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「確かに、僕は、化け物だよ。でもこれが」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]Yeah, I may be a monster. But this is...[%p]
zh_cn: 3400:[name]拓巳[line]「確かに、僕は、化け物だよ。でもこれが」[%p]

# 3500:梨深を救い出すために。[linebreak]ノアⅡを破壊するために。[%p]
source: 3500:To save Rimi. To destroy Noah II.[%p]
zh_cn: 3500:梨深を救い出すために。[linebreak]ノアⅡを破壊するために。[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「僕が望んだ妄想だ――」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]…the delusion I desired.[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「僕が望んだ妄想だ――」[%p]
